Cette vidéo montre comment effectuer un examen de face à l'aide du
boucle du segment antérieur du dispositif Arclight.
Commencez par l’hygiène des mains et présentez-vous.
Confirmez l'identité du patient, expliquez l'examen et obtenez le consentement pour l'effectuer.
Prenez d’abord quelques secondes pour observer les deux yeux en même temps.
Regardez le périorbiteur, les paupières et les yeux.
Commentant tout gonflement, rougeur et écoulement, ainsi que la proéminence des yeux ou toute anomalie
position des paupières.
Effectuez ensuite un examen agrandi à l’aide de la lampe à arc.
Allumez la lumière blanche et
tenez l'appareil près de vos yeux.
Approchez-vous lentement de l'œil droit du patient jusqu'à ce que
c'est au point.
Ce sera environ 6 cm.
Pendant que le patient déplace son œil vers l'extérieur et
vers l'intérieur, puis de haut en bas, tout en tenant doucement leurs paupières.
Noter systématiquement une différence
structures vues, en y pensant en groupes.
Le premier groupe comprend les parties supérieure et inférieure
cils et bords des paupières.
La seconde comprend la conjonctive, la sclère et les pré-entailles inférieures.
Le troisième groupe est la cornée, sa jonction avec une sclère appelée
les limbes et
la pupille, entourée de l'iris.
Une fois que vous avez fini de noter toutes ces structures, maintenant
Sélectionnez maintenant la lumière bleue sur la lumière de l'arc.
Grâce au colorant fluorescent, le film lacrymal, les zones de perte épithéliale et les maladies seront mises en évidence.
Le colorant émet une vive fluorescence avec la lumière bleue.
Enregistrez sur un diagramme la vue et la taille des zones de perte épithéliale et de maladie.
Terminez en examinant la plaque tarsienne supérieure.
Placez un coton-tige sur la paupière supérieure, puis soulevez délicatement les cils vers le haut tout en
en appuyant vers le bas avec le bourgeon.
observé à l’œil nu, puis introduisez la lumière de l’arc pour une vue agrandie.
Répétez ceci
examen de l'autre œil.
Ensuite, remerciez le patient, résumez et enregistrez vos résultats.
et répétez l’hygiène des mains.
Veuillez jeter un œil à nos autres Arc Light de l'Université de St Andrews
Vidéos du projet.